‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
حسناً روس
أدرك أنك لم تتوقع الدخول
...ورؤية هذا، ولكن
دعني أشرح، اتفقنا؟ -
!لم نكن نفعل شيئاً -
رايتش، لقد رآنا للتو
ولكن ما رأيته هو كل شيء
اتفقنا؟ قبلة واحدة
كذب! تبادلنا القبل في باربادوس -
!اهدئي -
...تبادلنا القبل في باربادوس
ولكننا لم نخطط لهذا...
...السبب الوحيد لحدوث هذا
هو أني رأيتك تقبّل تشارلي...
!نعم، أنت بدأت هذا
يجب أن أهدأ
الأرجح أنه كان علينا إخبارك
حول هذا قبل حدوثه
...ولكن -
نشعر بالأسف على هذا روس -
نعم، ولكنه قد حدث
...إذن
!روس
أيمكننا إغلاق الباب فحسب؟
الأصدقاء
روس بحالة جيدة
روس، قل شيئاً
أي شيء
...إذن، أنتما
نعم -
...وهل مارستما
لا، لا -
ولكن لو لم أدخل إلى هنا
...فهل كنتما
!على الأرجح... لا
روس، لم نرغب بأن تكتشف الأمر
بهذه الطريقة
تملك الحق بأن تغضب
لن أغضب، هل ترياني غاضباً؟
كلا، ولكنك تفهم قصدي
...إذا كنتما سعيدان
فأنا سعيد لأجلكما...
أنا بخير
حقاً؟ -
بالتأكيد -
أنا بخير
بخير تماماً
لا أعرف لماذا يصدر كلامي
...بصوت مرتفع وحاد
لأني بخير فعلاً...
لا أقول إني لم أتفاجىء قليلاً
لرؤيتكما تتبادلان القبل
...شعرت بالبداية
ولكن بعدما حظيت بوقت
...لامتصاص الصدمة
فإني أحب هذا
...روس -
كل شيء منطقي -
أنا وتشارلي، وأنتما الاثنان
أتعرفان ما علينا فعله؟ -
تهدئة أنفسنا -
لا
علينا تناول العشاء معاً
نعم، سنفعل هذا مساء الغد
!أنا سأطهو
ألا تعتقد أن هذا
سيكون غريباً؟
ماذا؟ ما هو الغريب؟
الأمر الوحيد الغريب هو
...ألا يحب أحدكما الطعام المكسيكي
!لأني سأطهو فاهيتاس...
أحب فاهيتاس
مسائل التبني هذه معقدة
ثمة تبني عبر البلاد
وتبني مستقل
ثمة وسائل عديدة
وهذا أهم قرار بحياتنا
ثمة شعر بقهوتي
مرحباً
هل رأيتما فرانك الابن؟
سيقابلني هنا مع الثلاثي
هذا مضحك
...كلما قلتِ الثلاثي
أفكر في ثلاثة شقراوات...
مثيرات بعمر 19 عام
هذا لطيف
اشرب الشعر
ما كل هذا؟
إنها كتيبات
عن وكالات التبني المختلفة
أطفال! هذا الطفل ظريف
تبنّوا هذا
لا يسير الأمر هكذا
كيف يسير إذن؟ -
!لا أعرف -
إذا كنتما تواجهان صعوبة
...فعليكما التحدث لصديقيّ
بيل وكولين، تبنيا طفلاً...
ومؤكد أنهما سيساعدانكما
شكراً، سيكون هذا رائعاً
حبيبي، ألن يكون هذا رائعاً؟
حسناً! تذكروا ما تحدثنا عنه
عندما نكون بمكان عام
فثمة قواعد معينة
!ليس هذا ما تحدثنا عنه
مرحباً فرانك -
مرحباً -
تسرني رؤيتك -
تسرني رؤيتك أيضاً -
مرحباً فرانك -
مرحباً، كيف حالكم؟ -
!يا إلهي! كم كبروا
ما أسماؤهم مجدداً؟
...هذا فرانك ابن الابن
يسحب السدادات القطنية
من حقيبة السيدة
وهذه تشاندلر
تتسلق على تشاندلر
وهذه ليزلي ترمي بالخبز عليه
أمستعد لتبني ثلاثي؟ لا
أود القول إني أعرف
أننا نفعل هذا لأجل روس، وهذا رائع
ولكن لو كان الأمر بيدي
فلن نفعل بهذا بموعدنا الأول
ماذا كنا سنفعل؟
سأصطحبك للخارج
بسهرة رومانسية
بعض الشمبانيا، وعشاء فاخر
وتلمّسك بعربة أثناء رجوعنا
!تلمّسي
في عربة
مرحباً تشارلي -
مرحباً -
...إذن
هل تخشيان هذا؟... -
بالتأكيد -
هل أحضرت هدية ما لـروس؟
بالواقع، إنها أغراض
تركتها بشقتي
شكراً
ويمكنك إعطائي أغراضي
عندما تشاء
نعم، لم أرمِ شيئاً منها
ظننت أني سمعت أصوات
مرحباً تشارلي
مرحباً جوي
سيكون عليك تعريفي
على صديقتك الجديدة
أنا أمزح، أعرف رايتشل
...أعرف
ادخلوا، ادخلوا من فضلكم
حسناً، أحضرنا لك بعض النبيذ
!كم هذا لطيف
عليك الاحتفاظ بها
وماذا أحضرت لي؟ -
...بالواقع، إنها -
...ملابس داخلية، وفرشاة أسنان
وأسطوانة مدمجة لـفان هيلين
!أحتاج لكل هذه الأشياء
...روس، تبدو
ماذا؟ أأبدو بخير؟ لأني بخير
ألست كذلك؟ ألست... أترون؟
من بخير غيري؟
هيا بنا
لمَ لا تحاول الاسترخاء
وتناول مشروب؟
هذه فكرة جيدة
سأذهب لإعداد كؤوس مارغريتا
!يا إلهي
!كم هم ظرفاء
انظر إليهم
وهم نائمون كالملائكة
نعم، أحب التمسك
...بهذه اللحظات
لأنه قبل أن يدرك المرء....
فإنهم سيستيقظون مجدداً
...قد يكونون أشقياء
ولكنهم ظرفاء... -
نعم -
بآخر مرة اعتنيت بهم
قاموا بأشياء مضحكة
لم أنم منذ أربع سنوات
هذه فترة طويلة
لا تعرفين مدى صعوبة الأمر فيبي
!إنهم كثيرون
يمكنني التعامل مع اثنين
اثنان أمر رائع
يمكن حمل واحد بكل يد
ماذا سأفعل عندما يركض الثالث
نحوي وهو يرتدي خوذته؟
لا أملك أيدي أخرى
لحماية منطقتي
!إنهم ثلاثة فيبي، ثلاثة
أعرف هذا فرانك
أحصيتهم عندما خرجوا من منطقتي
...أحياناً، أعتقد
لا، لا يمكنني قول هذا
هذا فظيع! لا
ماذا؟
لا، لا يمكنني
يا إلهي! فرانك
أتفكر بالرحيل؟
لأني لم أنجب هذا الثلاثي
حتى تهرب منهم
لا، لن أفعل هذا
...لا، كنت
أفكر بأن تأخذي واحداً منهم...
ماذا؟
!لا يمكنك فصلهم، هذا فظيع
أي واحد منهم؟
شكراً جزيلاً لمقابلتنا
أخبرتنا فيبي بأمور رائعة عنكما
نحن سعيدان بالمساعدة
مررنا بنفس التجربة
عندما تبنينا الطفل
إذن، الكثير من العويل والبكاء
عديم النفع بهذه الغرفة
أقصد أن بيتكما جميل
سنكون ممتنان
لأي شيء تخبراننا به
بالواقع، أعتقد أن هذا قد يساعد
...إنه يحتوي
كل المعلومات اللازمة -
!يا إلهي -
كل شيء مرتب بعناوين
مع مراجع
ثم الترتيب بالألوان
لتتناسب مع النماذج بالخلف
شكراً
!أعتقد أني أشعر بالبهجة
أعرف أن العملية محبطة
ولكنها تستحق العناء
كان تبني أوين
أفضل ما حدث لنا
هذا رائع، أيمكنني رؤية الكتاب؟
تريدين مني غسل يديّ أولاً، صحيح؟
أرجوك! إنه أبيض وجميل
الحمّام بنهاية القاعة لليسار
كنت سأطلب منه هذا أيضاً
أيمكنني تبنيك؟
مؤكد أنك أوين -
نعم -
أنا تشاندلر
كنتُ بالكشافة أيضاً
حقاً؟ -
كان أبي هو قائدة الكشافة -
أتجيد استخدام البوصلة؟
أحمل شارة بهذا
حقاً؟ هذا رائع -
أتريد ريتها؟ -
أود هذا، ولكن عليّ الرجوع لوالديك
إنهم يخبراننا حول تبنيهما لك
ماذا؟
أأنا ابن بالتبني؟
لم أحصل على شيء
أول مجموعة شراب
...لم تكن رائعة
...ولكن المجموعة الثانية جيدة...
ربما قد نتذوق شيئاً
بالمجموعة التالية
أليس هذا ممتعاً؟
نحن الأربعة وحدنا
ونجلس معاً
أأنت بخير؟
ومتى ستجهز الـفاهيتاس؟
أنا بخير، اتفقنا؟ أنا بحال رائع
ولكني... لكني فخور بنا
أتفهمون قصدي؟
ليس ثمة غرابة أو توتر
أو وعي
نشكل رباعياً جميلاً
علينا القيام بالمزيد من هذا
!لنذهب برحلة
أين يمكننا الذهاب برأيك؟
!الـفاهيتاس
...تشارلي، أود إعلامك
بأن روس يواجه صعوبة بالتكيّف...
على فكرة علاقتي مع جوي
لا يشرب هكذا عادةً
هذا أمر بسيط
أبي مدمن كحول غاضب
أنا آسفة، أجعلت الأمسية
غير مريحة؟
!فاهيتاس! احذروا
!إنه طبق ساخن للغاية
روس، لا ترتدي قفازات
!سيؤلم هذا كثيراً غداً
حسناً، هذا جنون
لا يمكننا التحدث بجدية
عن أخذي لأحد أبنائك، صحيح؟
لا، بالطبع لا
هذا جنون -
أعرف -
لن توافق آليس
إنها متعبة كثيراً أيضاً
أعتقد أنها تؤيد هذا
...لنفترض جدلاً، ونظرياً
أي واحد منهم...
ستوافق على التخلي عنه؟
فرانك ابن الابن؟
ستحصلين على أفضلهم
إنه مضحك فعلاً
:قبل أيام، ألّف هذه النكتة
:ما الشيء الأخضر الذي يقول
أنا ضفدع؟
إنه ضفدع يتكلّم
لا، لا يمكنك أخذه
إنه مضحك للغاية
حسناً، لا بأس
ماذا عن ليزلي؟
لا، ليس ليزلي، لا
إنها الوحيدة التي تعرف
كيف تتجشأ الحروف الأبجدية
حسناً، تبقت تشاندلر
لا، لا يمكنك أخذ تشاندلر
إنها عبقريتي الصغيرة
لدي آمال عليها
ستصبح طبيبة، أو وسيطة عقارية
فرانك، لم يتبقَ أطفال آخرين
أعتقد أنك محقة
يا للعجب! فيبي، لا أعتقد
أنه يمكنني التخلي عن أحدهم
إنهم يقودونني إلى الجنون
ولكنهم أطفالي
أنا آسفة فرانك
لم أدرك مدى سوء الأمور
سأساعدك أكثر
يمكنني رعايتهم متى أردت
اذكر اليوم، وسأكون حاضرة
ما رأيك بيوم الغد؟ -
هذا غير مناسب -
ولكن يمكنني تغيير مواعيدي
وسأكون حاضرة
أمضيا أنت وآليس
اليوم كله معاً
هل ستفعلين هذا لنا؟
أتمزح؟ هذا سبب وجود الأخوات
انظري إليهم
أحبكم كثيراً
!اللعنة! لا تستيقظي
!لا تستيقظي
أين بيل وكولين؟ -
يحضران بعض الطعام من المطبخ -
أتصدق كم هما لطيفان؟
يجب أن نغادر
لماذا؟ ماذا فعلت بالحمّام؟
لم أصل إلى الحمّام
صادفتُ أوين بالطريق
لم يعرف أنه ابن بالتبني
...وثمة احتمال ضئيل
بأني أخبرته
يا إلهي! أين حقيبتي؟
لا، يمكنني استبدال كل شيء بها
!أحضر الملف، ولنذهب -
مرحباً -
وجبات خفيفة للجميع
لا تأكلا الحلوى الحامضة
إنها من أجل أوين
سأناديه بعد قليل
بالمناسبة، يجب أن تعرفا
لم نخبره بأنه ابن بالتبني بعد
ولكن الأطفال يشعرون بهذا
ألا تعتقدان أنه يعرف
على مستوى ما؟
أأنا ابن بالتبني؟ -
أتريان؟ إنهم يشعرون بهذا -
ماذا؟ أين سمعت هذا؟
هو أخبرني
ودفع لي 50 دولاراً لئلا أقول
من الناحية الفنية
عليك إعادتها الآن
أأخبرته بأنه ابن بالتبني؟
أنا آسف، يجب أن تضعا لافتة
أو تهمسا بهذا للناس
عندما يدخلون بيتكما
لا يعرف أوين أنه ابن بالتبني
ويعتقد أيضاً أن سانتا كلوز حقيقي
أليس حقيقياً؟
علينا الخروج من هنا حبيبتي
...أود اقتراح نخب
نخب رايتشل وجوي...
ونخب الحب
!الحب
!ا ل ح ب... الحب
ح يعني الحياة
وما الحياة بلا حب؟
يا إلهي! أيفترض بنا الإجابة؟
...وب يعني
!بحقكم
...هذه الحياة
...وتقلباتها مفاجئة للغاية
وما زلت لا أمانع بهذا...
بالمناسبة
...وبالحياة
...أستغرب
...لمدى شعوري الطبيعي حيال هذا
...بأنكما
حبيبان
...وأنه يوماً ما قد تتزوجا
وتنجبان أطفالاً...
أأنت بخير؟ -
تماماً -
روس، لا تبدو بخير
أنا آسف، من المؤكد
أنه إجهاد التسلية
أعتقد أن الجميع سيشعر بتحسن
إذا تناولنا فلان
...مهلاً روس، أنا
يجب أن أغادر
!لا -
أنا آسفة -
لدي درس بالصباح الباكر
ولكن كانت أمسية جميلة
أليس كذلك؟ وظننتِ أن الأمر
سيكون محرجاً مع جوي
وأنك لا تستلطفين رايتشل
!أنت تحترق
سأتصل بك بالصباح، اتفقنا؟
حسناً -
رايتشل، ما قاله
...روس للتو
لا بأس، تميل الفتيات لعدم استلطافي
حسناً
حسناً، فلان لثلاثة أشخاص
!هذا كلام موزون
روس، أعتقد أننا سنغادر أيضاً
!بالطبع، كم أنا سخيف
أنتما ثنائي الآن
الأرجح أنكما
تريدان الانفراد معاً
...كلا، تأخر الوقت -
لا بأس، أنا بخير تماماً -
لدي شراب مارغريتا كثير
وكل شيء جيد
لا أعرف حتى سبب هذا
أتعرفين؟
أعتقد أني سأبقى هنا
والاطمئنان عليه
إنها فكرة جيدة -
سألقاك بالصباح -
حسناً
...نعم جوي، أنا
لا أعتقد أنه سيتقبل الأمر أبداً
لا يبدو هذا جيداً، صحيح؟
صباح الخير
تفضل -
شكراً -
هل بقيت هنا طيلة الليل؟ -
نعم -
هل خلعت عني بنطالي وحذائي؟
لا، لا
فعلت أنت هذا وأنت ترقص
على موسيقى شيكاغو
...روس
بخصوصي أنا ورايتشل...
...لا تقلق لهذا
لأنه لن يحدث شيء بيننا...
ماذا تقصد؟
...أنا وهي قلنا منذ البداية
أننا لن نفعل شيئاً...
ما لم توافق على هذا
...وبوضوح
عم تتحدث؟ أنا بخير
لا بأس روس
أنا أفهم تماماً
...لستَ بخير بالطبع، أنتما
أنتما روس ورايتشل
نعم، ولكننا لسنا كذلك
...لم نكن ثنائي منذ حوالي
ستة سنوات
يا إلهي! أهذا صحيح؟
هل مرّت هذه المدة؟
هذا ما سمعته، نعم
...هذا جنون، ستة سنوات
ألن تقيما علاقة بسببي؟
هلا أطرح عليك سؤالاً؟
...فعلاً
ما هي قصتك مع رايتشل؟
بحقك! أنت تعرفني
...تعرف
جوي
أنا متيم بها
وهل هذا شعورها نحوك؟
أعتقد هذا
...حسناً إذن
ربما حان الوقت...
لنمضي جميعاً بحياتنا
نعم، ولكن روس
...لستَ راضياً عن هذا، لذا
كلا، ولكني أريد هذا
سأكون كذلك
كما أني مع تشارلي، صحيح؟
!يا إلهي
ما زلت مع تشارلي، صحيح؟
لم ترَ الرقصة، صحيح؟ -
لا، لا -
...لا، كانت هذه
كانت من أجلي وحدي
...أأنت
أأنت متأكد من هذا؟
نعم، أنا متأكد
...وهل
هل نحن صديقان؟
مرحباً فيبس -
مرحباً -
نريد تحذيرك فحسب
بيل وكولين يكرهاننا
لم يعرف أوين أنه ابن بالتبني
ومونيكا أخبرته
ماذا؟
يجب أن يعرف يوماً ما
كيف ستشعرين إذا أخبر أحدهم
التوائم الثلاثة بأنكِ أنجبتهم؟
سأخبر إيما
بأن ولادتها كانت حادثة
النهاية